Вернуться
Сравнить с друзьями (WIP)
Все достижения
Полученные достижения
Не полученные достижения
Добавить категорию
Изменить категории
Только избранное
Найти
Фильтр
Название достижения
Добавить значение
Отмена
Применить
Название категории
Название значения
Изменить категорию
Удалить категорию
Категория не выбрана
Название
Описание
По миру
Избранное
Получено
Не получено
Общий процент
russian
Сейчас в игре
Ошибка
Название значения пустое или повторяется!
Успешно
Категория была добавлена!
Такая категория уже есть!
Название категории пустое!
Категория была изменена!
Категория была удалена!
Обновить
Не выбрано
Без значений
Внимание
Вы уверены, что хотите создать категорию без значений?\\nВсе настроенные значения будут потеряны
Вы уверены, что хотите удалить категорию?